Preiset den Herrn!
Ja.
Was für einen Gott dürfen wir anbeten!
Was für ein Sohn dürfen wir loben!
Was für eine Zukunft liegt vor uns!
Grüße deinen Nachbarn. Sag "Guten Morgen!"
Begrüße die nächste Person neben dir. Sag "Guten Morgen!"
Zuschauer auf der ganzen Welt, Guten Morgen!
Halleluja!
Sie können sich setzen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ich möchte freudige Gesichter sehen.
Kameramann, können Sie uns freudige Gesichter zeigen.
Wir wollen freudige Gesichter sehen.
Halleluja!
Ja.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ich möchte glauben, dass Sie heute Morgen trainiert haben.
Haben Sie Ihre Übung heute Morgen gemacht?
Wissen Sie, Bewegung bedeutet nicht nur, wenn Sie ins Fitnessstudio gehen
und Sie laufen oder laufen auf Ihrem Laufband.
Oder vielleicht radeln Sie mit dem Fahrrad.
Sie können auch 10 bis 30 Minuten an einem Tag spazieren gehen.
Und während du gehst, lächle.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Stellen Sie sicher, dass Sie lächeln".
Was meine ich?
Ich meine, wenn Sie 10 bis 30 Minuten pro Tag spazieren gehen,
Erinnere dich immer an das prophetische Wort unseres Vaters im Herrn, Prophet T.B. Joshua.
Er sagte: "Oh Heiliger Geist, nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir".
Ich meine, während Du diesen 10 bis 30 Minuten Spaziergang machst,
Lass es dies sein, was du in deinem Herzen sagst.
Lass dies ein freudiges Herz sein.
Das meine ich, seien Sie sicher, dass Sie lächeln beim Spazierengehen.
Wenn Sie heute Morgen noch nicht trainiert haben,
Vielleicht finden Sie sich unruhig oder schläfrig.
Manchmal kann man fünf bis sechs Mal zur Toilette gehen, während der Service läuft.
Warum? - Weil Nahrung und Wasser nicht richtig in Ihrem Körper verteilt sind.
Also sag es deinem Nachbarn noch einmal mit einem Lächeln,
"Haben Sie ein freudiges Gesicht".
Mit einem Lächeln im Herzen, sag zu deinem Nachbarn:
"Mein Nachbar, ich weiß, dass mein Problem heute gelöst ist".
Bist du sicher?
[Ja!]
Ja.
Wenn Sie wirklich wissen, dass Ihr Problem löst ist, wer wird uns dann von der Liebe Christi trennen?
[Niemand!]
Wenn Sie tatsächlich wissen, dass Ihr Fall im Himmel geregelt ist,
Wer wird uns dann von der Liebe Christi trennen?
Könnte es Verfolgung?
[Nein!]
Kann esTrübsal, Bedrängnis, Armut?
Absolut gar nichts!
Lasst unssagen: "Nichts kann uns von der Liebe Christi trennen!"
Halleluja!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Geschwister, wenn Sie sich heute in der Welt umsehen, werden Sie mir zustimmen
dass unsere Generation vor ungewöhnlichen Herausforderungen steht
und ungewöhnliche Herausforderungen verlangen ungewöhnlichen Glaube um gerettet zu werden.
Wenn Sie sehen, was um Sie herum passiert,
wenn Sie schauen, was auf der ganzen Welt im Allgemeinen passiert,
werden Sie mir zustimmen, dass unsere Generation vor ungewöhnlichen Herausforderungen steht
und ungewöhnliche Herausforderungen verlangen ungewöhnlichen Glaube um gerettet zu werden.
Für uns ist es wichtig zu wissen, dass wir im Leben Tage, Wochen, Monate und Jahre haben
die enorme Herausforderungen mit sich bringen.
Sie sind unvermeidlich.
Es ist der Zeitpunkt und das Zeitalter, zu der Gott möchte dass wir die wichtigen und entscheidenden Lehren des Lebens lernen;
als solche sind sie unveränderliche Ereignisse, weil sie dazu vorbestimmt sind, uns vorzubereiten,
um unser Verlangen nach Christus zu stärken.
Wenn Sie kommen, wie gehen Sie am besten damit um?
Wie gehen Sie als Christen am besten mit diesen Zeiten um?
Die Mehrheit von uns ist geistig blind, geistig stumpf - verständnislos,
mit dem unsichtbaren Bereich, der unserer geistigen Vision absolut verschlossen ist.
Wir können nur die äußeren Auswirkungen der Handlungen von Satan sehen, aber wir sind blind für unseren spirituellen Kurs.
Wir können nur etwas sich ereignen sehen, aber wir wissen nicht die Ursache.
Gott benutzt oft verrückte Dinge, um uns vorzubereiten,
um unser Verlangen und unsere Entschlossenheit für Ihn zu stärken,
um uns eine Weile aufzuhalten und uns für die Zukunft neu zu ordnen.
Welche Schwierigkeiten auch immer Sie haben,
welche Herausforderungen auch immer Sie durchmachen,
Seien Sie versichert, dass es nicht Ihre Herausforderungen sind, die Sie zum Absturz bringen
sondern deine Antwort und deine Reaktion auf sie.
Es sind nicht Ihre Herausforderungen, die Sie dazu bringen, im Leben zu fallen oder zu versagen
Während einige von uns dem Druck nachgeben und falsche Entscheidungen treffen,
sehen sich andere denselben Herausforderungen gegenüber, treffen jedoch die richtigen Entscheidungen.
Denken Sie immer daran, dass ein gebrochener Fokus der wahre Grund ist, warum Menschen heute versagen.
Welche Herausforderungen Sie auch durchmachen,
Es sind nicht Ihre Herausforderungen, die Sie zum Absturz bringen, sondern Ihre Antwort und Ihre Reaktion darauf.
Während einige von uns dem Druck nachgeben und falsche Entscheidungen treffen.
Andere waren den gleichen Belastungen, den gleichen Tests und Prüfungen ausgesetzt, haben jedoch die richtige Entscheidung getroffen.
Denken Sie immer daran, dass ein gebrochener Fokus der Grund ist, warum Menschen versagen.
Unabhängig von Ihrer Situation entscheiden Sie sich heute, dass der Eine, der Sie geschaffen hat, Sie bei allem, was Sie tun, unterstützt.
Ich kenne die Situation nicht, die Sie gerade durchmachen, aber ich weiß, dass Jesus es weiß.
Was auch immer deine Herausforderungen sein mögen, Brüder,
Entscheide dich heute für Den Einen, der dich erschaffen hat, Dir zu helfen.
Lassen Sie sich nicht durch Ihre schlechten Erfahrungen einschränken.
Erlaube nicht, dass deine schlechten Erfahrungen dich vernichten.
Warum verwandelst du deine Narben nicht in Sterne?
Warum verwandeln Sie Ihr Chaos nicht in eine Botschaft?
Warum machen Sie Ihre Tests nicht zu einem Zeugnis?
Sag deinem Nachbarn: "Egal in welcher Situation, ich werde meine Narben in Sterne verwandeln".
Ich werde meine Narben in Sterne verwandeln.
Ein Christ ist bekannt durch seine Fähigkeit, Situationen und Umständen zu begegnen.
Ich glaube, ich spreche mit Gottes Volk.
Ich glaube, wenn Sie dies nicht sind, werden Sie vor dem Ende dieser Botschaft eins sein, in Jesu Namen.
Zuschauer auf der ganzen Welt, ein Christ ist für seine Fähigkeit bekannt, Situationen und Umstände zu begegnen.
Diejenigen, die über ihre Herausforderungen hinaussehen, die, die über ihre Situation hinausblicken,
Verzweifeln nicht angesichts ihrer scheinbaren Rückschläge.
Aber heute laufen wir oft vor dem weg, was Kraft in unser Leben bringt.
Heute vermeiden wir oft Situationen, die Kraft in unser Leben bringen.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Verwandeln Sie Ihre Narben in Sterne".
Lassen Sie uns schnell den Römerbrief der Bibel öffnen, und dies wird unser Beweistext sein.
Der Römerbrief - nehmen wir es aus Kapitel 8.
Der Römerbrief - nach der Apostelgeschichte.
Kurz vor dem der 1. Korintherbrief.
Der Römerbrief, Kapitel 8.
Lesen wir abVers 1.
hast Du es?
Literaturhinweise
Römer 8: 1
"Es gibt daher keine Verurteilung für diejenigen, die in Jesus Christus sind,
die nicht nach dem Fleisch gehen, sondern nach dem Geist. "
Die nicht nach dem Gesehenen gehen, sondern nach dem, was man nicht sieht.
Die nicht nach Sinnen gehen, sondern nach Glauben.
Ich lese diesen Vers 1 noch einmal.
"Es gibt daher keine Verurteilung für diejenigen, die in Jesus Christus sind,
die nicht nach dem Fleisch gehen, sondern nach dem Geist. "
Denn das Gesetz des Geistes des Lebens in Christus Jesus hat mich vom Gesetz der Sünde und des Todes befreit. "
Gehen wir zu Vers 31.
"Was sollen wir dann zu diesen Dingen sagen?"
Hast du es?
"Wenn Gott für uns ist, wer kann gegen uns sein?
Er, der Seinen eigenen Sohn nicht verschont hat, sondern ihn für uns alle ausgeliefert hat,
Wie soll Er uns nicht auch mit Ihm alles frei geben?
Wer soll gegen die Auserwählten Gottes Anklage erheben? Es ist Gott, der rechtfertigt.
Wer ist der, der verurteilt? Es ist Christus, der gestorben ist, und ist auch auferstanden.
wer ist sogar zur rechten Hand Gottes, der für uns Fürbitte macht. "
Vers 35.
"Wer soll uns von der Liebe Christi trennen?
Sollen Bedrängnis oder Not oder Verfolgung oder Hungersnot oder Nacktheit oder Gefahr oder Schwert?
Es steht geschrieben: „Um deinetwillen werden wir den ganzen Tag getötet.
Wir werden wie Schafe für die Schlachtung angerechnet.
Aber in all diesen Dingen sind wir mehr als Überwinder durch Den, der uns geliebt hat.
Denn ich bin überzeugt, dass weder Tod noch Leben noch Engel noch Fürstentümer oder Mächte
noch Jetziges noch Zukünftiges,
weder Höhe noch Tiefe noch irgendein anderes geschaffenes Ding,
imstande sein wird uns von der Liebe Gottes zu trennen, die in Christus Jesus, unserem Herrn, ist. "
Lasst uns "Amen!" sagen
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Verwandeln Sie Ihre Narben in Sterne".
Verwandeln Sie sie in Sterne, egal in welcher Situation Sie sich befinden.
Im Laufe der Geschichte hat das Leben der Glaubenshelden bewiesen
dass wir dafür geschaffen sind, nach Gottes Plan zu leben und nicht ohne.
Wenn Sie Ihre Bibel von der Genesis bis zur Offenbarung lesen, werden Sie mir zustimmen
dass das Leben der Helden des Glaubens bewiesen hat, dass wir leben sollen
gemäß Gottes Planung und nicht dagegen.
Denken Sie daran, dass eine Münze zwei Seiten hat, genau wie das Leben zwei Dimensionen hat.
Und wie das Sprichwort sagt: "Keine Wunden, keine Perlen" -
kann es ohne Test kann es keine Beförderung geben.
Ich glaube, wir wollen alle Beförderung, aber Sie müssen bereit sein, einige kleine Herausforderungen zu meistern.
Ohne Fehlschlag kann es keinen Erfolg geben.
Brüder, es kann keine Beförderung ohne Prüfung geben.
Es gibt keine Stärken ohne Schwächen.
Ohne Krankheit kann es keine gute Gesundheit geben
und ohne Krieg kann es keinen Sieg geben.
Der Krieg, über den ich spreche, ist kein körperlicher Kampf, sondern ein geistiger Kampf
wo nur eine auf Gott ausgerichtete, ich meine eine ernsthaft gesinnte Person, siegen wird.
Nur eine auf Gott ausgerichtete, ernsthafte Person wird siegreich sein.
Wenn Sie glauben, dass Sie auf einen roten Teppich gehen, um dorthin zu gelangen, liegen Sie falsch.
Brüder, wenn Sie glauben, Sie würden auf einem roten Teppich gehen -
Nichts stößt dich an, nichts stört dich - dann liegst du falsch.
Diese unangenehmen Situationen, die Sie gerade durchmachen
sind Teil Ihrer Reise zum Erfolg.
Diese dummen Dinge sind Teil Ihrer Reise zum Erfolg.
Heute haben viele ihren Lebenslauf verändert
durch ihre Unfähigkeit, über ihre unmittelbaren Rückschläge, ihre unmittelbaren Stopps hinaus zu sehen.
Viele Ehen sind zusammengebrochen,
Viele Beziehungen sind heute zusammengebrochen
weil die Menschen nicht in der Lage sind, über ihre temporären Rückschläge , temporäre Herausforderungen hinaus zu sehen.
Viele haben das Geschäft verändert, weil sie nicht weiter als ihre Rückschläge sehen konnten.
Fragen Sie jeden erfolgreichen Geschäftsmann, jedes erfolgreiche Paar,
Sie erzählen Ihnen Geschichten über ihre Rückschläge und Comebacks.
Fragen Sie eine erfolgreiche Person, ein erfolgreiches Paar,
Ich möchte, dass Sie wissen, dass der Anfänger nicht der Besitzer, sondern der Beender ist.
Beender sind diejenigen, die unter großen Prüfungen und Verfolgung immer großen Glauben ausüben.
Sag es deinem Nachbarn.
Welche Situation Sie auch immer erfahren mögen, erinnern Sie sich an das Buch 1 Korinther 10,13.
Es heißt, keine Versuchung hat uns ergriffen, außer was für den Menschen normal ist.
Manchma, wenn wir heute mit Situationen konfrontiert werden
die aussehen wie vorübergehende Stopps, temporäre Rückschläge,
machenwir leicht falsche Schritte, wir machen leicht falsche Urteile,
wir haben leicht negative Reaktionen,
wir treffen leicht negative Entscheidungen
Anstatt unser Leben im Licht von Gottes Wort zu untersuchen.
Manchmal bewegen wir uns gerne schneller als unser Schatten
Deshalb machen wir meistens Fehler.
Wir bedauern einige Entscheidungen, die wir im Leben treffen.
Manchmal, wenn wir mit Situationen konfrontiert sind, die wie vorübergehende Rückschläge aussehen,
überreagieren wir leicht.
Wir benehmen uns leicht negativ, anstatt unser Leben im Licht von Gottes Wort zu untersuchen.
Wir wollen uns schneller bewegen als unser Schatten
und deshalb bereuen wir oft einige der Entscheidungen, die wir getroffen haben.
Als Christen zwingen uns unsere Herausforderungen, tief genug zu schauen,
Möglichkeiten zu erkunden, Gott näher zu kommen,
von anderen Wegen zu träumen, die wir möglicherweise ignoriert haben, wenn Tests und Prüfungen stattfinden.
Es ist immer eine Lektion zu lernen.
Viele möchten diese Lektionen nicht lernen; wir wollen unserer Zukunft voraus sein,
vor unserem Schatten.
Deshalb sagt uns die Bibel im 1. Korinther-Brief
dass uns keine Versuchung ergriffen hat außer dem, was für den Menschen normal ist, denn der Herr ist treu.
Er wird nicht zulassen, dass Sie über das hinaus getestet werden, was Sie ertragen können.
Und wenn Sie versucht sind, wird Er uns auch einen Ausweg geben, damit wir überwinden können.
Denke daran, dass Jesus das Rennen nicht für uns laufen wird,
aber er versprach, unseren Geist gegen Stürme, Dornen, Schlangen und Skorpione zu stärken
auf unserem Weg zum Erfolg.
Sie fragen Petrus im Buch Lukas 5 und er wird es Ihnen sagen
dass das, was wir als Versagen betrachten, aus der Sicht der Ewigkeit überhaupt kein Versagen ist,
aus Gottes Sicht.
Was wir als Ablehnung sehen, was wir als Rückschlag betrachten
ist es nicht aus der Perspektive der Ewigkeit, aus Gottes Sicht.
Wir dienen einem Gott, der oft törichte Dinge benutzt, um die Weisen zu verwirren.
Die unangenehme Situation, die Sie gerade durchmachen, ist so dumm.
Gott benutzt oft törichte Dinge, um die Weisen zu verwirren.
Brüder, für die Weisen ist Enttäuschung eine dumme Sache
Gott benutzt jedoch oft Enttäuschung, um uns für die Erlösung zu bewahren.
Armut ist für die Weisen eine dumme Sache
aber oft nutzt Gott Armut, um uns vor dem Tod zu bewahren.
Ablehnung ist für die Weisen eine dumme Sache
Gott verwendet jedoch oft Ablehnung, um uns auf eine neue Lebensstufe vorzubereiten.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Meine Situation kann wie ein Rückschlag aussehen,
meine Situation kann wie ein Halt aussehen,
es kann wie eine Verzögerung aussehen, aber es ist sie nicht ".
In jedem Fall ist Verzögerung keine Ablehnung.
Verspätung ist keine Ablehnung.
Wenn Sie mit einer Situation konfrontiert sind, die wie ein Rückschlag aussieht, bleiben Sie fokusiert.
Behalten Sie eine ausgeglichene Stimmung bei,
grabe tief und kämpfe es durch.
Es braucht Glauben, um zu erkennen, dass unsere Situation nur ein Zwischenstopp ist.
eine Pause zwischen zwei Ereignissen.
Wenn Ihre Situation heißer wird, kommen Sie Ihrem Durchbruch also immer näher.
Lasst uns sagen: "Ich komme näher".
"Ich habe keinen Zweifel, dass ich näher komme."
"Ich habe keinen Zweifel, dass ich meinem Durchbruch, meiner Heilung, meiner Befreiung näher komme.
zu allen Segnungen Gottes in meinem Leben. "
Wenn Sie das glauben, klatschen Sie für unseren Herrn Jesus!
Zweifellos nähern wir uns unserem Durchbruch.
Wir brauchen Erfahrung, um Größe zu erhalten.
Wie ist deine Situation?
Ist es nicht möglich, trotz Ihrer Qualifikationen einen Job zu bekommen?
Ist es eine Verspätung in der Ehe trotz Ihrer Gebete und Fasten?
Ist es Hass oder Ablehnung trotz harter Arbeit?
Sind es gesundheitliche Herausforderungen, die anscheinend trotz Ihrem Gebet nicht vergehen?
Denken Sie immer daran, dass Ereignisse, die gewöhnlich erscheinen, außergewöhnliche Auswirkungen auf den Geist haben können.
vieles davon ist dem gewöhnlichen Geist verborgen.
Erinnere dich immer daran, wenn du in Situationen stehst und nicht weißt, was passiert,
Denken Sie immer daran, dass Ereignisse, die gewöhnlich erscheinen, außergewöhnliche Auswirkungen auf den Geist haben können,
vieles davon ist dem gewöhnlichen Geist verborgen.
Aber es braucht einen nachdenklichen Geist
zu erkennen, dass hinter unserer Situation das Versprechen Gottes für unser Leben liegt.
Es braucht Glauben.
Im Buch von Daniel 6 - wir alle kennen die Geschichte von Daniel -
Als das Dekret veröffentlicht wurde, sagt die Bibel, dass
Daniel wusste, dass nichts Schönes, Nichts Riesiges und Riesiges geschaffen werden konnte
ohne ein gewisses Maß an Mühe, ein Maß an Schmerz.
Er wusste, ob das menschliche Mitgefühl von König Darius ihn aus dem traurigen Teil seines Lebens gerettet hatte
als er in die Höhle des Löwen geschickt wurde,
wäre der ruhmreiche Teil, der folgte, verloren gegangen.
Angesichts der Bedrohung des Lebens
sagt die Bibe, dass er eine ausgeglichene Geisteshaltung beibehielt
und er verwandelte seine Narben in Sterne.
Brüder, wenn menschliches Mitgefühl Sie retten könnte, wären Sie vor langer Zeit gerettet worden.
Wenn menschliches Mitgefühl - Geld, Reichtum, Position, Beliebtheit, Ruhm - Sie retten könnte,
wären Sie vor langer Zeit gerettet worden.
Manchmal, wenn wir mit Situationen konfrontiert sind, suchen wir nach Alternativen,
Wir beginnen menschliches Mitgefühl zu suchen, um uns zu retten, uns zu helfen.
Wir suchen nach Abkürzungen, Alternativen, um der Realität zu entfliehen.
Es dauert nicht lange zu realisieren,
dass Abkürzungen und Alternativen auf ihre eigene Art und Weise enttäuschen.
Wenn Sie zu Menschen um Hilfe schreien, erhalten Sie menschliches Mitgefühl
aber das löst dein Problem nicht.
Nur Jesus Christus, der Autor und Vollender unseres Glaubens, kann es lösen.
Der Eine, der keinen Anfang hat und Er hat kein Ende.
Brüder, Größe beginnt mit Wunden.
Wenn Sie Ihre Widrigkeiten akzeptieren,
sagt die Bibel, wenn wir jeden Schmerz ertragen, werden wir lernen, was wir wissen müssen
und unsere Trauer wird sich wenden zum Erfolg.
Sag deinem Nachbarn: "Egal in welcher Situation, ich weiß, dass er meine Narben in Sterne verwandeln wird".
Schließlich, Brüder, lassen Sie sich vom Buch 1 Korinther 9: 24-25 ermutigen.
Laufen Sie beim Laufen so, dass Sie den Preis erhalten.
Wir alle, die fallen, haben eine Entscheidung getroffen
aber alle, die nicht gefallen sind, sahen sich ähnlichen Versuchungen ausgesetzt
aber eine andere Entscheidung getroffen.
An einem Punkt unseres Lebens möchten wir alle aufgeben.
Wir fühlen uns alle an einem Punkt in unserem Leben, wenn wir mit Situationen konfrontiert sind, wir alle möchten aufgeben.
Sie fragen sich vielleicht: "Warum muss ich Prüfungen durchlaufen?"
"Warum muss ich all diesen Schmerz durchmachen, Scham, Verlegenheit,
Ablehnung, Beschimpfung, Verfolgung, Armut? "
Ja.
Es liegt daran, dass Jemand Ihre Prüfung in ein Zeugnis verwandeln möchte.
Ich sage Ihnen: Jemand möchte aus Ihrem Test ein Zeugnis machen.
Es ist so, weil jemand Ihre Armut in Wohlstand verwandeln möchte, im Namen von Jesus Christus!
Es ist, weil Jemand Ihre Frustration, Ihr Versagen in Fruchtbarkeit verwandeln will,
Im Namen Jesu Christi!
Wer weiß, was aus Ihnen geworden wäre, wenn diese vorübergehenden Rückschläge
wenn diese Zwischenstopps nicht in Intervallen gekommen waren?
Wer weiß wo wir heute wären?
Aber wenn Sie tief nachdenken, werden Sie wissen, dass es einen Sinn für Gott in Ihren Situationen gibt.
Brüder, das ist eine Ermutigung für die schüchterne Seele wie ich.
Tun Sie heute das, was Sie früher im Leben hätten tun sollen?
Brüder, stehen Sie heute vor dem, was Sie früher im Leben hätten tun sollen?
Wenn Sie richtig nachdenken, werden Sie wissen, dass Ihr Fall kein Versagen ist
aber die Weigerung, das zu tun, was Sie früher im Leben hätten tun sollen.
Vergiss nie, dass sich Geduld, Ausdauer, Durchhalten und Demut letztendlich auszahlen.
Ausdauer, Durchhalten, Gehorsam, Treue zahlen sich aus.
Erlaube nicht, dass deine Umstände dich berauben, dich einschränken.
Lassen Sie sich von dem Einen, der Sie geschaffen hat, heute unterstützen
und verwandle deine Narben in Sterne.
Wenn Sie das Wort Gottes zu Ihrer Regel und die Gnade Gottes zu Ihrem Prinzip machen,
Der Sieg gehört dir, im Namen von Jesus Christus!
Der Sieg gehört dir, im Blut Jesu Christi!
Der Herr segne Sein Wort inmitten unseres Herzens, im Namen Jesu.
Lasst uns sagen: "Danke, Jesus,
für die Umwandlung meiner Narben in Sterne, egal in welcher Situation.
Danke, dass du meine Narben zu Sternen gemacht hast, in Jesu Namen! "
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
TT: Mel Flowers 18/04/2019
Wohnmobil Robert Begier 19/04/2019